Intruções:

Meu projeto foi feito utilizando sass e gulp. Porém ele já funciona somente abrindo o index.


Esses fim de semana foi bem corrido para mim e fiquei sem tempo o suficiente para usar as melhores funcionalidades. Sobre o React e Webpack eu fiz uso bem simples, e não consegui ter tempo para mexer totalmente no responsivo, deixando o site completamente fluido para qualquer dispositivo.


De todo modo, obrigado pela oportunidade.



Vinícius Arruda.
(11)95492-8333
viniarruda.souza@gmail.com